### Задание 1. Рамка
#### Напишите программу, которая рисует прямоугольную рамку с помощью
#### символьной графики. Для вертикальных линий используйте символ
#### вертикального штриха (|), а для горизонтальных — дефис (-). Пусть ширину и
#### высоту рамки определяет пользователь

### Задача 2. Треугольник
#### Треугольник существует только тогда, когда сумма любых двух его сторон
#### больше третьей. Дано a, b, c - стороны предполагаемого треугольника.
#### Требуется сравнить длину каждого отрезка-стороны с суммой двух других. Если
#### хотя бы в одном случае отрезок окажется больше суммы двух других, то
#### треугольника с такими сторонами не существует. Отдельно сообщить является
#### ли треугольник разносторонним, равнобедренным или равносторонним.

### Задача 3. Простые числа
#### Напишите программу, которая считает количество простых чисел в заданной
#### последовательности и выводит ответ на экран.
#### Простое число делится только на себя и на единицу. Последовательность
#### задаётся при помощи вызова ввода (input) на каждой итерации цикла. Одна
#### итерация — одно число.

### Задача 4. Яма
#### Вам поручили создать генератор ландшафта. Напишите программу, которая
#### получает на вход число N и выводит на экран числа в виде ямы

### Задача 5. Игра «Компьютер угадывает число»
#### Мальчик загадывает число между 1 и 100 (включительно). Компьютер может
#### спросить у мальчика: «Твоё число равно, меньше или больше, чем число N?»,
#### где N — число, которое хочет проверить компьютер. Мальчик отвечает одним из
#### трёх чисел: 1 — равно, 2 — больше, 3 — меньше.
#### Напишите программу, которая с помощью цепочки таких вопросов и ответов
#### мальчика угадывает число.